Erfahrungen mit der Lichtgestaltung in Cinema 4d im Vergleich zur Lichtgestaltung am Filmset
Katharina Ziegler

Lampenarten Fläche oder Spot vorhanden, Eigenschaften wie Intensität, Farbe oder die Größe des Kegels sind gut einstellbar.
Weichheit ist analog zu Diffusoren, wie man sie kennt, nicht einstellbar. 
Es ist nicht möglich analog zur Fahne Teile des Lichts wegzunehmen.
Positionen sind auf die Gebäude beschränkt. Sprich man kann nicht durch das Dach leuchten.


Zu Diffusoren : beim digitalen Leuchten kann man die Schattengröße ändern und erreicht somit einen weicheren oder härteren Schatten.
Wird ein onset ein Diffusor vor einer Lichtquelle verwendet, wird die komplette Lichtquelle weicher gemacht.
Das bedeutet Die gesamte Lichtwirkung wird weicher also auch der Schatten.

  Anmerkung: als Diffusoren bezeichnet man verschieden starke weiße Folien, die, vor einer Lichtquelle angebracht, das Licht weicher machen.
  Allgemein hat man meist das Anliegen mit möglichst weichem Licht zu arbeiten um weniger harte Schatten zu haben. Vorallem bei weiblichen Portraits
  ist das weiche Licht von Vorteil, der sogenannte "Faltenbügler" ;)
  
  
