Linksammlung:

https://youtu.be/7o0PauhFQyo

von blenderguru.com, erst geht es um allgemeines Leuchten, ab Minute 14 geht es in blender.
Hier wird ein kostenpflichtiges Tool vorgestellt, welches eine Auswahl an fertigen Lichtsetups bereitstellt.
Vll wäre das eine gute Idee so ein Tool nachzubauen evt mit weniger Auswahl an verschiedenen Setups.



https://www.youtube.com/watch?v=qlz1z2xJhZE

etwas chaotischer mensch aber sinnvolles video


https://blenderartists.org/forum/showthread.php?389012-Best-way-for-developing-under-Blender-with-external-Editor-(PyCharm)
 um blender mit pycharm zu verheiraten