Linksammlung:

https://youtu.be/7o0PauhFQyo

von blenderguru.com, erst geht es um allgemeines Leuchten, ab Minute 14 geht es in blender.
Hier wird ein kostenpflichtiges Tool vorgestellt, welches eine Auswahl an fertigen Lichtsetups bereitstellt.
Vll wäre das eine gute Idee so ein Tool nachzubauen evt mit weniger Auswahl an verschiedenen Setups.



https://www.youtube.com/watch?v=qlz1z2xJhZE

etwas chaotischer mensch aber sinnvolles video


https://blenderartists.org/forum/showthread.php?389012-Best-way-for-developing-under-Blender-with-external-Editor-(PyCharm)
 um blender mit pycharm zu verheiraten



https://blender.stackexchange.com/questions/57306/how-to-create-a-custom-ui
gute hilfe beim erstellen neuer ui elemente in blender


https://www.youtube.com/watch?v=lwfiPftRZbM
video zum erstellen einfacher ui elemente


https://www.youtube.com/watch?v=qdqEYfSb6t8
banal, aber nicht auf den ersten Blick zu finden:
orbiting 
how to use blender with a 2 button mouse


https://leomoon.com/downloads/plugins/blender-light-studio/
Anwendung des Tools Blender Light Studio, free download, gutes Beispiel für Menü 
